Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The Dark Guild with only 6 members, Oracion Seis!
සාමාජිකයින් 6 දෙනෙකු පමණක් සිටින අඳුරු සංසදය, Oracion Seis!
In order to put them down, the official guilds have formed an alliance!
ඔවුන්ව මර්දනය කිරීම සඳහා, නිල සංසද සන්ධානයක් පිහිටුවා ගෙන ඇත!
Men...
පිරිමි...
Lyon and Sherry?!
ලියොන් සහ ෂෙරී?!
And even Ichiya, who I can't handle!
මට හැසිරවිය නොහැකි ඉචියා පවා!
Handsome... men!
කඩවසම්... මිනිස්සු!
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Wait...
ඉන්න...
How crazy dangerous is this guy?
මේ මිනිහා කොච්චර පිස්සුද, භයානකද?
Owwy...
ඕව්...
I'm Wendy Marvel, from Caitshelter.
මම වෙන්ඩි මාර්වල්, කේට්ෂෙල්ටර් වලින්.
It's nice to meet you all.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
A girl?
ගැහැණු ළමයෙක්?
A child?
ළමයෙක්ද?
A little kiddie...?
පොඩි ළමයෙක්...?
What a surprise... This little girl is...
මොනතරම් පුදුමයක්ද... මේ පොඩි කෙල්ල...
Wendy...
වෙන්ඩි...
...Marvel.
...මාර්වල්.
And now, all four guilds have gathered.
දැන්, සංසද හතරම රැස්වෙලා.
You're just going to continue on?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්නද හදන්නේ?
But seriously...
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස...
Sending this one little girl for such a big mission?
මේ පොඩි කෙල්ලව මෙච්චර ලොකු මෙහෙයුමකට යවනවද?
What is Caitshelter thinking?
කේට්ෂෙල්ටර් සිතන්නේ කුමක්ද?
Oh?
ඔහ්?
She's not alone, Miss Too-Much-Makeup.
එයා තනියම නෙවෙයි, මිස් ටූ-මච්-මේකප්.
Oracion Seis Appears!
ඔරසියන් සයිස් පෙනී සිටියි!
A cat?
පූසෙක්ද?
Looks like it.
පේනවා වගේ.
The same as Happy!
හැපි වගේමයි!
It talks!
ඒක කතා කරනවා!
"Too much makeup?" How cruel!
"ඕනෑවට වඩා මේකප්?" කොච්චර කෲරද!
That's her problem?
ඒකද ඇගේ ප්‍රශ්නේ?
Charles, you came with me?
චාල්ස්, ඔයා මාත් එක්ක ආවද?
Of course! I'd be far too worried with you going alone.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා තනියම යන එක ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
A cat?
පූසෙක්ද?
Delayed reaction?!
ප්‍රමාද වූ ප්‍රතිචාරයක්?!
Hey, Lucy... Would you give her this fish of mine?
හේයි, ලුසී... මගේ මේ මාළුවා එයාට දෙනවද?
Wait, is this love at first sight?
ඉන්න, මේක පළමු බැල්මෙන්ම ඇතිවෙන ආදරයක්ද?
Now, now... You have to make your move yourself or it won't work.
දැන්, දැන්... ඔබම පියවර ගත යුතුයි, නැතිනම් එය සාර්ථක නොවනු ඇත.
You lllllllllike her!
ඔයා එයාට කැමති වෙයි!
You're mimicking me!
ඔයා මාව අනුකරණය කරනවා!
And you're rolling your tongue 3 times more!
ඔයා ඔයාගේ දිව තවත් 3 වතාවක් කරකවනවා!
U-Um...
උ-උම්...
I can't fight at all...
මට කොහෙත්ම සටන් කරන්න බෑ...
But I can use a lot of magic that can help support you.
නමුත් ඔබට සහාය වීමට මට බොහෝ මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
So... So please don't leave me out!
ඉතින්... ඉතින් කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා!
It's because you're always so weak-kneed that people look down on you!
ඔයා හැම වෙලේම දුර්වල නිසා තමයි මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ!
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
I'm saying not to apologize so quickly!
මම කියන්නේ මෙච්චර ඉක්මනට සමාව ඉල්ලන්න එපා කියලා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
I apologize. I was a bit taken aback at first, but it wasn't my intention.
මට සමාවෙන්න. මුලදී මම ටිකක් පසුබට වුණා, නමුත් ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
I'm glad to have you with us, Wendy.
වෙන්ඩි, ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
It's Erza-san! It's really her, Charles!
ඒ එර්සා-සන්! ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි, චාල්ස්!
She's a better woman than I thought she'd be.
මම හිතුවට වඩා එයා හොඳ ගෑනියෙක්.
Hey... Have you heard of me?
හේයි... ඔයා මං ගැන අහල තියෙනවද?
I'm Happy, the Necomander!
මට සතුටුයි, නෙකමන්ඩර්!
She's all nervous! How cute!
ඇය හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ! කොච්චර හුරතල්ද!
Looks more like she blew you off, but whatever.
එයා ඔයාව රැවට්ටුවා වගේ පේනවා, ඒත් මොනවා උනත්.
You're useless, Lucy. You can't understand a woman's heart.
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් ලුසී. ඔයාට ගෑණු කෙනෙක්ගෙ හිත තේරුම් ගන්න බෑ.
Uh... I do happen to be a woman, though...
ආ... මම කාන්තාවක් වුණත්...
Whatever.
කුමක් වුවත්.
That girl is going to grow into a real babe.
ඒ කෙල්ල නියම බබෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
I think she's plenty cute already.
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් හරිම හුරතල්.
Come this way, little Miss.
මේ පැත්තට එන්න, පොඩි මිස්.
Um...
එක...
Jumpin' the gun?!
තුවක්කුව පනිනවාද?!
How could I describe this girl's parfum?
මේ කෙල්ලගේ සුවඳ විලවුන් ගැන මම කොහොමද විස්තර කරන්නේ?
It's not something you smell every day.
ඒක හැමදාම ගඳ ගහන දෙයක් නෙවෙයි.
Have you noticed, Ichiya-dono? Her magical power is something different than ours.
ඔයා දැක්කද ඉචියා-දෝනෝ? එයාගේ මායා බලය අපේ බලයට වඩා වෙනස්.
It looks like Erza-dono has also noticed.
එර්සා-ඩෝනෝ ද දැක ඇති බව පෙනේ.
Impressive, as usual.
සුපුරුදු පරිදි ආකර්ෂණීයයි.
Um...
එක...
Would you like some orange juice?
ඔයාට දොඩම් යුෂ ටිකක් ඕනද?
Seriously, you're just too cute.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම හුරතල්.
Please, have a hot towel.
කරුණාකරලා, උණු තුවායක් ගන්න.
Um... Uh...
ම්... හ්...
What is with these men in heat?
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද මේ රස්නෙ?
What's the matter, Natsu?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සු?
Wendy... I know I've heard that name before, I think...
වෙන්ඩි... මම දන්නවා මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා කියලා, මම හිතන්නේ...
You know the girl?
ඔයා කෙල්ලව දන්නවද?
Can you remember for me?
ඔයාට මාව මතකද?
Hell no!
අපාය!
So, who was it again?
ඉතින්, ඒ කවුද?
Give me a break here.
මට මෙතන විවේකයක් දෙන්න.
You shouldn't go smiling to random guys like that.
ඔයා ඒ වගේ අහඹු කොල්ලන්ට හිනා වෙන්න යන්න හොඳ නෑ.
T-That's not what I was...
T-ඒ මම හිටපු විදිහ නෙවෙයි...
What kind of guys do you like?
ඔයා කැමති මොන වගේ කොල්ලන්ටද?
Won't you have some cake?
කේක් එකක් ගන්නෙ නැද්ද?
I mean, seriously, you're too damn cute.
මම කිව්වේ, ඇත්තටම, ඔයා හරිම හුරතල්.
I said, we didn't come here to play around!
මම කිව්වා, අපි මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි කියලා!
Clean this up at once!
මේක එකපාරටම සුද්ද කරන්න!
Right away, Master!
වහාම, මාස්ටර්!
Men...
පිරිමි...
They changed what they call him again...
එයාලා එයා කියන දේ ආයෙත් වෙනස් කළා...
You almost have to admire their inconsistency...
ඔවුන්ගේ නොගැලපීම ඔබ අගය කිරීමට ආසන්නයි...
Now then! As it seems we are all here, I will go ahead and explain the plan.
දැන් එහෙනම්! අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ පේනවා, මම සැලැස්ම පැහැදිලි කරන්නම්.
Is that pose of yours really necessary?
ඔයාගේ ඒ ඉරියව්ව ඇත්තටම අවශ්‍යද?
I will start with the place where the Six Wizard Generals, Oracion Seis, are gathering...
මම මුලින්ම පටන් ගන්නේ ඔරේෂන් සයිස් නම් විශාරද ජෙනරාල්වරු හය දෙනා රැස්වන ස්ථානයෙන්...
But first, I will inspect the bathroom's parfum.
නමුත් මුලින්ම මම නාන කාමරයේ සුවඳ විලවුන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
Hey, don't go smelling up the toilet!
හේයි, වැසිකිළියෙන් ගඳ ගහන්න එපා!
Excellent, Sensei!
විශිෂ්ටයි, සෙන්සෙයි!
They changed again!
ඔවුන් නැවතත් වෙනස් වුණා!
The Worth Woodsea spreads out from here to the north.
වර්ත් වුඩ්සියා මෙතැන් සිට උතුරට විහිදේ.
Ancient people sealed an extremely power magic spell inside the woodsea.
පුරාණ ජනයා වනාන්තර මුහුද තුළ අතිශය බලගතු මායා මන්ත්‍රයක් මුද්‍රා තැබූහ.
Its name is... Nirvana!
ඒකෙ නම... නිර්වාණය!
Look, we really don't need the posing.
බලන්න, අපිට ඇත්තටම පෙනී සිටීම අවශ්‍ය නැහැ.
Nirvana?
නිර්වාණය?
I have never heard of it.
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
What about you, Jura-san?
ඔයා ගැන මොකද, ජුරා-සැන්?
No. I know not of it.
නැහැ. මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
Have you heard of Nirvana? And do you want a fish?
ඔයා නිර්වාණය ගැන අහල තියෙනවද? ඒ වගේම ඔයාට මාළුවෙක් ඕනද?
No, thank you.
නෑ, ස්තූතියි.
It's destruction magic powerful enough for the ancients to seal.
ඒක පුරාණයන්ට මුද්‍රා තියන්න තරම් බලවත් විනාශකාරී මායාවක්.
That's basically all we know.
අපි දන්නේ එච්චරයි.
We don't know what kind of magic it is.
අපි දන්නේ නැහැ ඒක මොන වගේ මැජික් එකක්ද කියලා.
Destruction magic?
විනාශ කිරීමේ මායාව?
I don't like the sound of that...
මට ඒ හඬ එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ...
The reason that Oracion Seis has gathered in the woodsea
ඔරේෂන් සයිස් වනාන්තරයේ රැස් වීමට හේතුව
must be to get their hands on Nirvana.
නිවනට අත තැබීමට විය යුතුය.
And in order for us to stop them...
ඒ වගේම අපිට ඒවා නවත්තන්න...
...we will attack Oracion Seis!
...අපි ඔරේෂන් සයිස්ට පහර දෙන්නෙමු!
And there they go posing again...
ඔන්න එයාලා ආයෙත් පෙනී ඉන්නවා...
I'm not even going to say anything anymore.
මම තවදුරටත් කිසිවක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
We have 12 on our side. They have 6.
අපේ පැත්තේ 12 දෙනෙක් ඉන්නවා. එයාලට 6 දෙනෙක් ඉන්නවා.
But we can't underestimate them.
නමුත් අපට ඒවා අවතක්සේරු කළ නොහැකිය.
Those six are all incredibly powerful.
ඒ හය දෙනාම ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත්.
Archive? That's a rare magic.
ලේඛනාගාරය? ඒක දුර්ලභ මැජික් එකක්.
I've never seen it before.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
These are videos of them we finally obtained recently.
මේවා අපි මෑතකදී අවසානයේ ලබා ගත් ඒවායේ වීඩියෝ.
The wizard who uses poisonous snakes... Cobra.
විෂ සහිත සර්පයන් භාවිතා කරන මායාකාරයා... නාගයා.
Ooh, he looks like a real bad guy!
ඕහ්, එයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් වගේ පේනවා!
Look at those slanted eyes!
ඒ බෑවුම් සහිත ඇස් දෙස බලන්න!
You're eyes are the same!
ඔයාගෙ ඇස් දෙකත් ඒ වගේමයි!
Thought to use speed magic, like his name implies... Racer.
ඔහුගේ නමේ තේරුම වගේ වේග මැජික් භාවිතා කරන්න හිතුවා... රේසර්.
I think this is a case of hate at first sight.
මම හිතන්නේ මේක මුලින්ම බැලූ බැල්මට වෛරයේ සිද්ධියක්.
I agree.
මම එකඟයි.
He's a wizard that can even wipe out an entire military unit, and will if there's profit in it...
ඔහු මුළු හමුදා ඒකකයක්ම විනාශ කළ හැකි මායාකාරයෙක්, එයින් ලාභයක් තිබේ නම් ඔහු එය කරනු ඇත...
Hot Eye of the Heavenly Eye!
ස්වර්ගීය ඇසේ උණුසුම් ඇස!
For profit?
ලාභය සඳහාද?
Despicable.
නින්දිතයි.
The woman said to peer into your heart... Angel.
කාන්තාව කිව්වා ඔයාගේ හදවතට එබී බලන්න කියලා... ඒන්ජල්.
I think I might be naturally weak against someone like that.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් ඉදිරියේ මම ස්වභාවයෙන්ම දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
We don't have much information about this guy, but he's called Midnight.
අපිට මේ මිනිහා ගැන එච්චර තොරතුරු නැහැ, නමුත් එයාගේ නම මිඩ්නයිට්.
Midnight?
මධ්‍යම රාත්‍රිය?
That name doesn't bode well.
ඒ නම හොඳ පෙර නිමිත්තක් නෙවෙයි.
Then, the control center for them all... Brain.
ඊට පස්සේ, ඒ හැමෝටම පාලන මධ්‍යස්ථානය... මොළය.
Each of them holds magical power great enough to destroy an entire guild.
ඒ සෑම එකක්ම මුළු සංසදයක්ම විනාශ කිරීමට තරම් මායා බලයක් දරයි.
That's why we'll use our numbers to our advantage.
ඒ නිසා අපි අපේ සංඛ්‍යා අපේ වාසියට යොදා ගනිමු.
Um... I think it might be best if you didn't count me...
ම්... මම හිතන්නේ ඔයා මාව ගණන් නොගත්තොත් හොඳයි කියලා...
I'm also not very good at fighting!
මම සටන් කරන්න එච්චර දක්ෂ නෑ!
Wendy! Stop being so weak!
වෙන්ඩි! ඔච්චර දුර්වල වෙන එක නවත්තන්න!
Hey, what should we do? They aren't counting us!
හේයි, අපි මොකද කරන්න ඕන? එයාලා අපිව ගණන් ගන්නේ නැහැ!
Do not worry! Our plan does not simply involve fighting.
කණගාටු වෙන්න එපා! අපේ සැලැස්මට සටන් කිරීම පමණක් ඇතුළත් නොවේ.
All we have to do is find their base of operations.
අපි කළ යුත්තේ ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් පදනම සොයා ගැනීම පමණයි.
Their base?
ඔවුන්ගේ පදනම?
Ah, yes... We haven't mentioned it yet.
ආහ්, ඔව්... අපි තාම ඒක ගැන කිව්වෙ නෑ.
We conjecture that they have a temporary base somewhere in the woodsea.
අපි අනුමාන කරන්නේ ඔවුන්ට වනාන්තරයේ කොතැනක හෝ තාවකාලික කඳවුරක් ඇති බවයි.
If it's possible, I'd want us to get them all into their base.
පුළුවන් නම්, මම කැමතියි අපි ඒ හැමෝම එයාලගේ කඳවුරට ගන්න.
But how?
නමුත් කෙසේද?
By whacking 'em, duh!
උන්ට පහර දීමෙන්, ඩහ්!
So that means fighting, of course.
ඉතින් ඒ කියන්නේ සටන් කරන එක, ඇත්ත වශයෙන්ම.
What will we do when they're all there?
ඒ හැමෝම එතන ඉද්දි අපි මොකද කරන්නේ?
We will use our guild's pride and joy, Christina, the Pegasus,
අපි අපේ සංසදයේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය භාවිතා කරන්නෙමු, ක්‍රිස්ටිනා, පෙගසස්,
and together with it, wipe the base off the face of the planet!
සහ ඒ සමඟම, ග්‍රහලෝකයේ මුහුණතෙන් පාදම පිස දමන්න!
So it's like a magical bomber?
ඉතින් ඒක මැජික් බෝම්බකාරයෙක් වගේද?
We'd use that kind of thing against people?
අපි ඒ වගේ දෙයක් මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කරයිද?
That's just how powerful they are!
ඒ තමයි ඔවුන් කොච්චර බලවත්ද කියන එක!
Right!
හරි!
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
If we get in battle, do not fight alone under any circumstances!
අපි සටනට පැටලෙනවා නම්, කිසිම තත්වයක් යටතේ තනියම සටන් කරන්න එපා!
Make sure to have at least two of us for every one of them we face!
අපි මුහුණ දෙන සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන් දෙදෙනෙකුවත් සිටින බවට වග බලා ගන්න!
Right...
හරි...
This is so dangerous!
මේක හරිම භයානකයි!
This is a problem!
මේක ප්‍රශ්නයක්!
Please stop sounding so pitiful!
කරුණාකරලා ඔය තරම් කණගාටුදායක ලෙස කතා කරන එක නවත්තන්න!
Okay! I'm all fired up!
හරි! මට හොඳටම පිස්සු!
I'll take all six of 'em on at once!
මම ඒ හය දෙනාවම එකපාරටම අල්ලගන්නම්!
Wait! Natsu!
ඉන්න! නට්සු!
Honestly, I can't believe him...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
I know he's impatient, but seriously...
මම දන්නවා එයා නොඉවසිලිමත් කියලා, නමුත් ඇත්තටම...
I don't think he even listened to the plan.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සැලැස්මට ඇහුම්කන් දුන්නා කියලා.
Because he is Natsu!
මොකද ඔහු නට්සු!
Come on now...
දැන් එන්න...
How awful...
කොච්චර භයානකද...
At least open the door!
අඩුම තරමේ දොර අරින්න!
We have no choice... Let's go!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ... අපි යමු!
Man, that idiot!
මචං, ඒ මෝඩයා!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Right!
හරි!
We can't let Fairy Tail get all the good bits.
අපිට Fairy Tail එකට හොඳ දේවල් ඔක්කොම ලැබෙන්න දෙන්න බෑ.
Let's go, Sherry!
අපි යමු, ෂෙරී!
Right!
හරි!
Lyon! Sherry!
ලියොන්! ෂෙරී!
We're going too!
අපිත් යනවා!
Yeah!
ඔව්!
Angel, huh?
ඒන්ජල්, හරිද?
Come on, hang in there!
එන්න, ඔතන ඉන්න!
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
I'm with you!
මා ඔයා සමගයි!
Wendy, let's go.
වෙන්ඩි, අපි යමු.
Why?! Don't leave me behind!
ඇයි?! මාව දාලා යන්න එපා!
My, my...
මගේ, මගේ...
Men...
පිරිමි...
Well, it looks like the operation has started.
හොඳයි, මෙහෙයුම ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ.
We should also get going.
අපිත් පටන් ගත යුතුයි.
Before that, Jura-san...
ඊට කලින්, ජුරා-සන්...
I have heard that you are one of the Ten Great Wizard Saints...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා දස මහා මායාකාර සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා...
Indeed I am.
ඇත්තටම මම එහෙමයි.
And you are powerful enough to rival even Master Makarov?
ඔබ මාස්ටර් මකරොව්ට පවා තරඟ කිරීමට තරම් බලවත්ද?
Oh, not even close.
ඔහ්, කිට්ටුවටවත් නෑ.
The title of Wizard Saint is bestowed by the Council. I'm the weakest of them all.
මායාකාර සාන්තුවරයා යන පදවිය පිරිනමනු ලබන්නේ කවුන්සිලය විසිනි. මම ඒ සියල්ලන්ගෙන් දුර්වලම තැනැත්තා වෙමි.
We may have the same title, but compared to Master Makarov,
අපට එකම මාතෘකාව තිබිය හැකිය, නමුත් මාස්ටර් මකරොව් හා සසඳන විට,
it's like the difference between Heaven and Earth.
ඒක හරියට අහසයි පොළොවයි අතර වෙනස වගේ.
Oh.
ඔහ්.
That's quite a relief to hear.
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම සහනයක්.
If you were really as powerful as Makarov, I would have been somewhat at a loss.
ඔයා ඇත්තටම මකරොව් තරම් බලවත් නම්, මම ටිකක් අසරණ වෙන්න තිබුණා.
What is this smell?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
A magical parfum that saps one's fighting spirit.
සටන් ආත්මය කා දමන ඉන්ද්‍රජාලික සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්.
Ichiya-dono... What is the meaning of this?
ඉචියා-දෝනෝ... මොකක්ද මේකේ තේරුම?
And furthermore, this is a scent that simulates every sensation of pain
තවද, මෙය වේදනාවේ සෑම සංවේදනයක්ම අනුකරණය කරන සුවඳකි.
throughout your entire body...
ඔබේ මුළු ශරීරය පුරාම...
I mean, parfum, that is!
මම කියන්නේ, සුවඳ විලවුන්, ඒ කියන්නේ!
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
That Ichiya fellow only ever thought about pervy stuff.
ඒ ඉචියා යාළුවා කවදාවත් හිතුවේ විකාර දේවල් ගැන විතරයි.
Seriously! What a worthless adult.
ඇත්තටම! මොන තරම් වැදගැම්මකට නැති වැඩිහිටියෙක්ද!
Now, now... No complaining.
දැන්, දැන්... පැමිණිලි කරන්න එපා.
What... in the world is...
ලෝකයේ මොකක්ද... කියන්නේ...
Oh, I just copied that dirty little man.
ඔහ්, මම ඒ අපිරිසිදු පොඩි මිනිහව අනුකරණය කළා.
And thanks to that, I know your entire plan!
ඒකට ස්තූතියි, මම ඔයාගේ මුළු සැලැස්මම දන්නවා!
We can tell what the people...
අපිට කියන්න පුළුවන් මිනිස්සු මොනවද කියලා...
...who we copy are thinking!
...අපි කාවද පිටපත් කරන්නේ කියලා හිතනවා!
Righto! I've gotten rid of two already.
හරි! මම දැනටමත් දෙකක් අයින් කළා.
Men...
පිරිමි...
What a pity...
මොන දුකක් ද...
Don't get in our way, children of the light.
ආලෝකයේ දරුවනි, අපේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න.
Naughty children who get in our way will face Angel's judgment.
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන දඟකාර දරුවන්ට ඒන්ජල්ගේ විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
I can see the woodsea!
මට වනගත මුහුද පේනවා!
Wait, Natsu!
ඉන්න, නට්සු!
Not a chance!
අවස්ථාවක් නොවේ!
Fool! Don't go running off ahead of us!
මෝඩයා! අපිට ඉස්සරහින් දුවන්න එපා!
What? Can't stand the thought of me taking the lead?
මොකක්ද? මම පෙරමුණ ගන්නවා කියන එක හිතනකොටත් දරාගන්න බැරිද?
What?! How dare you, you little...
මොකක්ද?! ඔයාට කොච්චර එඩිතරද, පොඩි...
Damn, look at him fall.
අපරාදේ, එයා දිහා බලන්න වැටෙන්න.
Hasty idiot.
කඩිමුඩියේ මෝඩයා.
He hasn't changed much, has he?
එයා එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
When I think that I once fought with him, it's really quite complicated.
මම වරක් ඔහු සමඟ රණ්ඩු වුණා කියලා හිතනකොට, ඒක ඇත්තටම හරිම සංකීර්ණයි.
That's love, yet again!
ඒ තමයි ආදරය, නැවතත්!
Uh, no, it isn't.
ආහ්, නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
Wait! You all run too fast!
ඉන්න! ඔයාලා හැමෝම වේගයෙන් දුවනවා වැඩියි!
Whatever happened to ladies first?
මුලින්ම කාන්තාවන්ට මොකද වුණේ?
Should I give you a princess carry?
මම ඔයාට කුමාරිකාවක් ගෙනියන්නද?
I'll hold your hand!
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්!
Stay by my side.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
Shut up!
කට වහපන්!
Wendy, stop dilly-dallying!
වෙන්ඩි, කලබල වෙන එක නවත්තන්න!
But...
නමුත්...
I'm doing my best, too!
මමත් මගේ උපරිමය කරනවා!
Oww...
ඕව්...
Anyway, this place smells weird.
කොහොම හරි, මේ තැන අමුතු සුවඳක් එනවා.
Have you noticed?
ඔබ දැක තිබේද?
Yeah. I don't really get it, but there's something odd in the air.
ඔව්. මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් වාතයේ යම් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
Don't let your guard down, Sherry!
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා, ෂෙරී!
Right!
හරි!
What took you so long, people?
මිනිස්සු, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
You must have a durable body to go along with that thick skull of yours...
ඔබේ ඒ ඝන හිස් කබල සමඟ ඉදිරියට යාමට ඔබට කල් පවතින ශරීරයක් තිබිය යුතුයි...
What the hell are you doing?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
Don't just stop like that!
ඔහොම නවත්තන්න එපා!
Look!
බලන්න!
Lyon-sama!
ලියොන්-සමා!
Yes...
ඔව්...
The magical bomber, Christina!
මායාකාරී බෝම්බකරු, ක්‍රිස්ටිනා!
Whoa!
අපොයි!
That's the Pegasus I've heard about?
ඒ මම අහලා තියෙන පෙගසස් එකද?
Wow...
වාව්...
It sure is big...
ඒක නම් නිසැකවම ලොකුයි...
That gives me some hope.
ඒක මට යම් බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනවා.
Okay! Let's split up and search for their base.
හරි! අපි බෙදිලා එයාලගේ පදනම හොයමු.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You're useless...
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්...
What happened to Christina?
ක්‍රිස්ටිනාට මොකද වුණේ?
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Hey...
හේයි...
Yeah...
ඔව්...
Somebody's coming! Watch out!
කවුරුහරි එනවා! පරිස්සමෙන්!
Wendy!
වෙන්ඩි!
They're...
ඔවුන්...
...Oracion Seis!
...යාච්ඤාව හය!
The maggots have swarmed...
පණුවන් රංචු ගැසී ඇත...
We saw through your plans.
අපි ඔබේ සැලසුම් හොඳින් දුටුවෙමු.
We already got Jura and Ichiya!
අපිට දැනටමත් ජුරා සහ ඉචියා ඉන්නවා!
How do you like that?
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
What?!
කුමක් ද?!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
You're trembling... I can hear it.
ඔයා වෙව්ලනවා... මට ඒක ඇහෙනවා.
We should hurry up with our work.
අපි අපේ වැඩ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
But you are getting in our way.
නමුත් ඔබ අපේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
Money makes people stronger, yes!
මුදල් මිනිසුන්ව ශක්තිමත් කරනවා, ඔව්!
Let me tell you something nice.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් කියන්නම්.
Money is everything in this world, and...
මේ ලෝකේ හැමදේම සල්ලි තමයි, ඒ වගේම...
Hot Eye, shut up!
හොට් අයි, කට වහගන්න!
I think one of them is asleep...
මම හිතන්නේ එක්කෙනෙක් නිදි...
I didn't expect them to show themselves to us.
මම හිතුවේ නැහැ එයාලා අපිට එයි කියලා.
Hey...
හේයි...
Yeah.
ඔව්.
I can hear you...
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
Now we don't have to go find you!
දැන් අපිට ඔයාව හොයාගන්න යන්න ඕන නෑ!
Do it.
කරන්න.
Okay.
හරි හරී.
Motor!
මෝටර්!
Natsu, Gray!
නට්සු, අළු!
Idiot!
මෝඩයා!
What the... Why am I...
මොකක්ද... ඇයි මම...
Sherry!
ෂෙරී!
Right!
හරි!
I saw that, yes!
මම ඒක දැක්කා, ඔව්!
Even without love, as long as you have money, yes!
ආදරය නැති වුණත්, සල්ලි තියෙන තාක් කල්, ඔව්!
What is this? The ground is...
මේ මොකක්ද? බිම...
Love is more important!
ආදරය වඩා වැදගත්!
Lyon-sama!
ලියොන්-සමා!
I'll take Angel!
මම ඒන්ජල්ව ගන්නම්!
No fair!
සාධාරණ නැහැ!
I'll take the brains!
මම මොළය ගන්නම්!
Ren!
රෙන්!
Eve, Ren!
ඒව්, රෙන්!
So fast...
ඉතා ඉක්මනින්...
He's so fast, I can't see!
එයා හරිම වේගවත්, මට පේන්නේ නැහැ!
Fast is good.
වේගවත් වීම හොඳයි.
Requip!
ඉල්ලීම!
I can hear you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Forward, my blades!
ඉදිරියට, මගේ තල!
What?
කුමක් ද?
He read and dodged that many swords?
ඔහු ඒ තරම් කඩු ප්‍රමාණයක් කියවා මඟ හැරියාද?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
You! Why are you sleeping, you bastard?!
ඔයා! ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ, අවජාතකයා?!
Requip!
ඉල්ලීම!
Soaring Armor!
ඉහළ යන සන්නාහය!
Ooh, you're quick!
ඕහ්, ඔයා ඉක්මන්!
Fast is good!
වේගවත් වීම හොඳයි!
But I can hear it, Titania...
ඒත් මට ඒක ඇහෙනවා ටයිටේනියා...
Your next move, that is!
ඔබේ ඊළඟ පියවර, ඒ!
I knew it, he's predicting me...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, එයා මට අනාවැකි කියනවා...
Predicting? No...
පුරෝකථනය කරනවාද? නැහැ...
I told you, I can hear you.
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Wake up, you!
අවදි වෙන්න, ඔයා!
What was that just now?
දැන් ඒ මොකක්ද?
My magic didn't hit?
මගේ මැජික් එක වැදුනේ නැද්ද?
Stop it.
නවත්තන්න.
Midnight's real scary when he wakes up.
ඔහු අවදි වන විට මධ්‍යම රාත්‍රිය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Lance!
ලාන්ස්!
Doll Attack...
බෝනික්කා ප්‍රහාරය...
Eagle!
රාජාලියා!
Mud Doll!
මඩ බෝනික්කා!
Money is more powerful than love, yes!
ආදරයට වඩා සල්ලි බලවත්, ඔව්!
So this is Erza Scarlet?
ඉතින් මේ අර්සා ස්කාර්ලට්ද?
I can hear your movements...
මට ඔයාගෙ චලනයන් ඇහෙනවා...
Your breathing...
ඔබේ හුස්ම...
The contraction and expansion of your muscles...
ඔබේ මාංශ පේශි හැකිලීම සහ ප්‍රසාරණය...
Your very thoughts, even...
ඔබේම සිතුවිලි පවා...
I see... You're also...
මට පේනවා... ඔයත්...
You're open!
ඔබ විවෘතයි!
I saw it, yes!
මම ඒක දැක්කා, ඔව්!
Cobra, what are you waiting for?
කෝබ්රා, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
Cubelios!
කියුබිලියෝස්!
Cubelios's poison doesn't take effect immediately.
කියුබිලියොස්ගේ විෂ වහාම ක්‍රියාත්මක වන්නේ නැත.
It lets you live for a while in pain!
එය ඔබට වේදනාවෙන් ටික කාලයක් ජීවත් වීමට ඉඩ සලසයි!
Trash, you should all vanish from this earth.
කුණු, ඔබ සැම මේ පොළොවෙන් අතුරුදහන් විය යුතුයි.
What is that magical power?
ඒ මායා බලය කුමක්ද?
The atmosphere is trembling!
වායුගෝලය වෙව්ලනවා!
This is bad...
මේක නරකයි...
Dark Rondo!
අඳුරු රොන්ඩෝ!
What's the matter, Brain?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මොළය?
Why did you stop the spell?
ඇයි ඔයා මන්ත්‍රය නැවැත්තුවේ?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Oracion Seis is just too powerful, wiping us all out like that!
ඔරසියන් සෙයිස් හරිම බලවත්, අපි හැමෝම ඒ විදියටම අතුගාලා දානවා!
I ain't been wiped out yet.
මාව තාමත් අයින් කරලා නැහැ.
You were the first one!
ඔයා තමයි පළවෙනියා!
I ain't lost 'till I say I lost!
මම පැරදුනා කියලා කියනකම් මම පැරදිලා නැහැ!
It's time to get my revenge!
මගේ පළිගැනීමට කාලයයි!
If it follows your usual revenge pattern, you'll be beaten to a pulp!
ඒක ඔයාගේ සුපුරුදු පළිගැනීමේ රටාව අනුගමනය කළොත්, ඔයාට අන්තිමට ගහන්න වෙයි!
Next time: Sky Maiden.
ඊළඟ වතාවේ: ස්කයි මේඩන්.
And when have I ever been beaten to a pulp by the same guy twice?
ඒ වගේම එකම මිනිහා අතින් මට දෙපාරක් හොඳටම ගුටි කාලා තියෙන්නේ කවදාද?
What? You don't remember?
මොකක්ද? ඔයාට මතක නැද්ද?
Don't look back, I always say!
ආපසු හැරී බලන්න එපා, මම නිතරම කියනවා!
In your case, that's not really a good thing...
ඔයාගෙ කාරණයෙදි නම්, ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...